# 如何卸载苹果 iPhone 上的应用程序

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-uninstall-app-iphone/>

# 如何卸载苹果 iPhone 上的应用程序

无论你是不想再使用 iOS 应用程序，还是只想清空存储空间，都有很多方法可以删除苹果 iPhone 上的应用程序。

当你[买了一部新的 iPhone](http://xda-developers.com/best-iphone) 时，学习如何删除一个应用程序是你需要学习的第一件事。毕竟，iOS 有很多你不一定会用到的内置应用。更不用说有时我们下载一个应用程序只是为了以后不再使用它。通过删除它，您可以清理一些本地存储空间，让您可以储存更多照片、歌曲和/或其他类型的数据。那么如何删除一个 iPhone 应用呢？有很多不同的方法。让我们一起来探索它们吧！

## 以传统方式卸载 iPhone 应用程序——抖动模式

1.  点击并按住主屏幕上的应用图标，直到它进入 [*抖动模式*](https://www.youtube.com/watch?v=pAOjDXdiUzM) 。
2.  或者，您可以点击并按住主屏幕上的任意位置进入该模式。
3.  点击要删除的应用上的减号 **(-)** 按钮。
4.  点击**删除应用**。
5.  点击**删除**确认删除。

## 通过主屏幕上的触觉触摸

1.  点击并按住主屏幕上的应用程序图标，调出触觉触摸菜单。
2.  选择**移除应用**。
3.  点击**删除应用**。
4.  点击**删除**确认删除。

## 通过应用程序库中的触觉

1.  点击并按住应用程序库中的应用程序图标，调出触觉触摸菜单。
2.  点击**删除应用**。
3.  点击**删除**确认删除。

## 通过设置应用程序

1.  在 iPhone 上启动**设置**应用。
2.  头向**将军**。
3.  点击 **iPhone 存储器**。
4.  选择要删除的应用程序。
5.  点击**删除 App** 。

## 通过苹果应用商店

您要删除的应用程序必须最近获得了更新，此方法才能起作用。

1.  在你的 iPhone 上启动**应用商店**。
2.  点击你的脸右上角。
3.  向左滑动您想要从最近更新的**部分删除的应用程序**。
4.  点击**删除**。
5.  点击**删除**确认删除。

* * *

正如我们所分享的，有五种不同的方法来卸载你的 iPhone 上的应用程序。这些方法在最新的 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 上有效。如果您运行的是旧版本，其中一些可能不会以同样的方式工作——如果有的话。个人认为。我使用应用程序库中的触觉来删除我的 [iPhone 14 Pro](http://xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-review) 上不想要的应用程序。

*你用哪种方法删除 iPhone 上的应用程序？请在下面的评论区告诉我们。*